"Editor\ Font\ Size :" 18px.

2018-11-09 - 09H00 :

Contrôleur méthode paramètre

require du contrôleur de le transformer en objet d'utilisé la petite flèche qui va chercher la méthode.

URL1 pour le ? (voir Audio)
URL2 pour le paramètre.

Je fais un test d'existence de l'url et ensuite je fais une seconde vérification.
La première est complète la seconde et plus courte car il n'y a pas le paramètre.

"library" est le dossier qui contient des "fonctions".

Vous avez un load c'est fondamêntal, ce contrôleur ce charge dans l'index mais pour allé chercher les vues il faut une fonctionnalité de loading. Si il n'y a pas de paramètre on met default.

// PHASE 3 ".\03-DATA‑BASE"

mvc
category 3 col
- id « index primary » « unsigned », « AI ».
- name « varchar 120 »
- image « varchar 120 »

Artisant. « artisanat.jpg »
informatique « info.jpg »
Bien être  « bien-etre.jpg »
Langues « langues.jpg »

Social « social.jp »
Économique « economique.jpg »
Technique « technique.jpg »


http://localhost:63342/01-structure/index.php?url=index/category

.htaccess




